SAMURAI GIRL
REALBOUT
리얼바웃 하이스쿨
海から歸る 驛のホ－ムでは
바다에서 돌아오는 역의 플랫폼에선
觸れ合う肩先 二人氣まずくて
서로 스쳐닿는 어깨 탓에 둘이 서먹서먹해
わざとあなたと少し離れたの
일부러 당신에게서 조금 떨어진 거야
傾いて行く心と逆に
이끌려 가는 마음과는 반대로
煌めく渚の 夕暮れ時 重なる影
빛나는 바닷가의 해질 무렵 겹쳐지는 그림자
友達から戀人に變わる 竝の通話は
친구에서 연인으로 바뀌는 파도의 통화는
靑い潮騷 胸に溢れて
푸른 파도 소리 가슴속에 넘쳐흘러
戀した夏ね 二人あかしで あ-
사랑했던 여름이야 둘만의 증표로 아-
Blue Blue Weekend Blue Blue Weekend
ひとりには
혼자는
もうなれない
더 이상 되지 않아
심연한 소녀의 눈동자
안녕하십니까, 미유키님!
앗! 죄송해요
미유키님이라니.. 미유키짱
아니, 저기.. 지금 말야 여기서
경내(境內)를 바라보고 있었더니
마치 시대극의 히로인이 된 것 같은 착각을..
이, 이상하지?
나 어릴 때부터 시대극 팬이라서..
검도를 시작한 것도
원래는 7인의 사무라이라든가
일당백의 사무라이 같은 걸 보고...
언제가 되어야 입을 여는 걸까?
사부님, 아침 수련 모두 끝냈습니다
음, 들어오너라
실례하겠습니다
안녕하세요!
안녕, 료코짱!
오늘도 아름다우시네요, 료코씨!
뭐...
맛있어요
너, 너희들...
어째서 그렇게 문지방이 닳도록
여기에 나타나는 거지?
더구나 당연하다는 듯한 얼굴로 아침밥까지!
사부님께 폐가 되잖아!!
앉거라
예.. 예!
왜, 왠지 여기에 있고 싶어서 말이죠
그래서 그만...
하지만, 료코짱.. 나 제대로
미유키짱을 거들고 있으니까
자 봐, 달걀 부침이라든가..
에?
미유키짱하고?
응!
그, 그래..
잘 먹겠습니다
뭐..
뭐야?
이 달걀 부침은?!
세상은 만만치 않지요?
서, 선배..
-시청각실-
카미야군
쿠사나기군은 아직도?
오늘도 쉬는 것 같아요
계속 결석만 하다니..
어지간히도 그 빨강 형에게 진 것이
분했던 모양이구나
빨강 형?!
나구모!!
나구모 케이이치로-!!
나와라! 나구모-!!
어디냐? 나구모 케이이치로는!
나구모! 숨어있지 말고 나와라!
여긴가? 이 방엔 없군
다시 한번 나와 승부해라!
한번 더 신위권(神威拳)이란 걸로
결판을 내야될 거 아냐!
요전번의 염호(炎虎)는 실력 탐색용이었다
내 진정한 힘을 보고 싶다면 빨랑 나와라!
나구모!!
아! 없어?
그렇게 기세등등하게 소리쳐댔는데
없다니 터무니없는 바보구나
그나저나, 나구모란 녀석은
대체 무슨 속셈이지?
갑자기 나타나서 날 쓰러뜨리고는
'자, 안녕'이라니
그럴 수가 있냐, 정말!!
나참.. 때를 못맞춘다고 할까 뭐랄까...
이 마을에서도 이렇게 넓은 하늘을
볼 수 있는 곳이 있었구나
너 나구모에 대해 뭔가...
뭐, 됐어
으악! 뭐야, 이녀석?
어이, 어이
아야야야.. 이녀석 덤비네?
오호! 자, 언제라도 덤벼봐라
오옷! 고양이 킥이잖아?
에잇! 이쪽도 역습이다
이번엔 고양이 펀치냐?
오른쪽, 왼쪽, 오른쪽
꽤 멋진 펀치 가지고 있잖아!
이녀석 네 고양이야?
재빠른 펀치, 연동의 폭풍
나아가는 길 앞에 적은 없다-!
비천류(飛天流)는 어디까지나
실전의 검술이다
허나 지금의 시대엔 마음대로
진검을 휘둘러댈 수는 없다
상대가 악당이라도 베어죽이면
살인죄가 된다
어둠을 틈타 베어버리는 것은 어떻습니까?
암살하여 처벌하듯이 샤샤삭-하고
검술이라고 해서 베는 것에만
얽매여서는 안 된다
이 목도를 예로 들자면
목도는 형태만큼은 칼의 모양을
하고 있지만 실제론 나무막대기다
거기에 진검과는 다른
별도의 사용법이 있다
검으로써의 효용과 동시에
봉으로써의 효용도 있다는
그렇다, 예를 들어 여러 명을
상대하는 경우라면
검만 쓰는 싸움방법에만
얽매여 있다간 이길 수 없다
어떤 때에는 검으로써
또한 어떤 때에는 봉으로써
두 가지를 자유자재로 대응하는 것에 의해
진검을 능가하는 만능의 무기가 되는 것이다
굉장해
검술에만 그치지 말고
봉술의 수련도 병행하거라
예!
저기..
음
나구모 케이이치로도 사부님과
이런 식으로 수련을..?
녀석은 누구의 말도 순순히 듣지 않았다
아니, 한 사람 예외가 있었군
한 사람?
미사코, 미유키의 엄마다
녀석이 미사코가 비행기 사고로
죽은 것도 알고 있을지 어떨지..
에에-??
사, 사부님, 지금 뭐라고...?
14년 전의 오늘
드물게도 대나무가 꽃을 피웠다
그 다음 말이예요
미유키가 태어난 걸 축복하기라도 하듯이
여, 역시...
그럼, 오늘은 미유키짱의 생일이군요?
그렇군
어째서 그런 중요한 일을 빨리
말씀하시지 않으신 겁니까?
이런 일엔 보통 준비 기간이란 것이
필요하다구요!
아아- 더 이상 이러고 있을 시간이 없어
실례하겠습니다
오늘 밤 미유키짱의 생일파티를 열 테니까요
사부님도 그렇게 알고 계세요!
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
신비로 애니피아
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
오옷! 나왔다!!
예? 파티?
파티?
그래! 그러니까 부탁해, 도와줘
맡겨주세요!
카미야 다이사쿠, 료코씨의 부탁이라면
거절하지 않습니다
미유키짱의 마음속에 평생 남을만한
생일파티를 열도록 하죠!
다이사쿠군, 14살 여자애를 위한
파티니까 말야
그 점은 제대로 머릿속에 새겨 놓으라구
물론입니다
그래서, 난 뭘하면 돼?
히토미는 요리 담당일까?
내가 할까하고 생각했지만
괜찮아, 내가 할께
그, 그러는 게 좋아요
료코씨는 부디 총감독 자리를...
괜찮아?
잘 먹었습니다
그럼, 부탁해
예!
다행이야
료코씨의 요리, 보기엔 나쁘진 않지만..
몸에 지장이 생길지도 모르니 말야
예..
그럼, 즉시 행사 준비를 도울 인원을
조달해 올께요
시즈마씨, 언제부터 거기에?
이봐, 다이사쿠
파티인지 행사인지 무지 재미있을 듯한
이야기를 하더군
(괜찮을까? 시즈마씨를 끌어들여도..)
매번 감사
어째서 네가?
나도 그 쪼그만 꼬마와 아는 사이야
미유키짱이야!
이름도 모르면서 아는 사이라니
기가 막혀서
괜찮잖아? 다이사쿠의 명령대로
이런 모습까지 했으니까
나기, 파티 아직도 시작 안하는 거야?
그래서, 이 애는 무슨 일로?
미유키짱의 친구라든가?
이녀석은 멋대로 따라와서..
헤에? 멋대로 말이지?
그 미유키라는 애
요츠바 중학교 2학년이지?
난 같은 학교야
너 요츠바 중학교 학생이었어?
하지만, 꽤 오랫동안 못 봤구나
학교 잘 안 나오는 거 아냐?
료코씨!
다이사쿠군?
슬슬 한계예요
전기를 봐주겠다고 하고
붙잡아두고 있었지만
점점 뭔가 이상하다고
느끼기 시작한 모양이라..
그렇구나, 슬슬 시작하...
좀 더 멋지게 맞이하고 싶었는데
여러분, 박수로 맞아주십시오!
오늘 경사스럽게 14살이 된
오니즈카 미유키씨가 링 위로..
아니, Birthday Party 회장에
지금 입장했습니다-!!
입장했습니다!!
자, 간다!
아아- 뭔가 오버하는 것 같아
축하해!!
뭐야, 느닷없이!
정말.. 미유키짱이 무서워하고 있잖아?
그런.. 진짜야?
정말이라니까
봐!
뭐, 뭐야? 모두 어디 갔지?
어이! 다이사쿠! 사라!
뭐, 뭐야? 여긴..
나 알고 있어! 여기는...
소르바니아라고 합니다
잘 오셨습니다
예넨의 귀신(鬼神)이여
역시..
이쪽 분은?
잘 오셨습니다
팬더의 귀신(鬼神)이여
팬더의 귀신?
바보냐? 이 무식녀!
아퍼? 아프구나
꿈이 아냐, 정말이었어
쓸데없는 잡담을 하고 있을 틈은 없습니다
설마 또?
그렇기 때문에 예넨의 귀신을 소환한 겁니다
뭐야, 저거? 괴, 괴, 괴수?!
요마수(妖魔獸)!
너, 뭘 할 셈이야?
쓰러뜨리는 거야, 저녀석을!
뭐, 뭐, 뭐, 뭐라고?!
아무튼 그렇게 할 수 밖에 없어!
그것도 서둘러서
그렇지 않으면 미유키짱의
생일파티가 끝나버려!
자- 오늘은 특별히 이 곳
비천신사에서 열리는 K 파이트!
미유키짱의 생일을 축하한다는
일념 하에 번외 게스트로서
비천신사의 주인이자
미유키짱의 할아버님
오니즈카 텟사이 사범의 등장이다-!!
알겠지? 텟사이!
만약 졌다간 이거 원샷이니까!
이쪽은 술 들어가면 성격이 딴판이구나
다음, 음!
어떻게 된 건가? 이걸로 끝인가?
이걸로 끝이다!
그런...
어떻게 하면 좋지?
어이, 료코!
뭘 혼자서 재미보고 있는 거냐?
나도 끼워줘
하나도 재미없어!
하지만, 이녀석을 쓰러뜨리지 않으면
모두가 있는 곳으로 돌아갈 수 없어
그런 건 내게 맡겨둬!
아깐 좀 쫄았었지만
널 흉내내 점프했더니
이런 높은 곳까지 날 수도 있고
파워도 만땅이라구!
그런 놈 통구이로 만들어주지!
잠깐, 뭘 하려고?
바보!
아야짱! / 모야짱!
감사해요
달걀 부침 드실 분?
아, 주세요
여기도 술 더
예, 기다려주세요
하아~ 어째서 내가 이런 일을..
타츠야님도 안 계시는데..
이녀석, 이녀석, 이녀석!
진짜 머리가 비었다니까, 정말..
그런 바보원숭이라도 눈앞에서 죽으면
꿈자리가 사납다구
빨리 뱉어내, 이녀석!
이녀석, 이녀석!
누가..
바보원숭이라고, 네녀석!!
하지만, 어떻게 해야 이녀석을..
어떤 때에는 검으로써
또한 어떤 때에는 봉으로
두 가지를 자유자재로 대응하는 것에 의해
진검도 능가하는 만능의 무기가 되는 것이다
모 아니면 도다!
뭔 짓이야, 너?
입속을!
응?
저녀석의 입속을 공격해!
밖에서는 소용없어
그러니까 입속을!
좋아! 맡겨둬!
간다!
죽어라!
지금 건?!
저런 식으로 공격하다니..
머, 멋지다.. 염호...
이봐, 이곳은..
소르바니아란 대체 뭐야?
예넨의 귀신이란 뭐야?
나구모 케이이치로도 여기에 온 적 있어?
뭣이? 나구모가?
대답해
어떻게 된 거야?
또?
적어도 이름 정도는 알려줘
내 이름은..
레이하
어라? 혹시 꿈인가?
아니
어느새..
네가 전해줘
에?
누구 생일인지 알잖아?
생일 축하해, 미유키짱
시즈마녀석, 어울리지 않게
내게 부탁해서 말야
자기가 전해주면 좋을 텐데
대나무에 꽃이 피면 불길한 일이 일어나
에?
들은 바로는 나 대나무에
꽃이 핀 해에 태어났어
엄마가 아니라 내가 죽었으면 좋았을 텐데
어째서 생일같은 걸 축하하는 거지?
그, 그건.. 그건...
나 제대로 말하진 못하겠지만
나이를 먹었으니까 축하한다든가
그런 것이 아니라
분명 모두가
아니, 내가 이 넓은 세계 속에서
미유키짱과 만났다는 게 멋진 일이고
그 멋진 일이 기뻐서
그러니까 '고마워'라고..
14년간 지금까지 살아와줘서 고맙다고..
감사하는 날이 아닐까?
생일이란 건..
고마워
空色のカ－ディガン ボ－イに恐れて
하늘색의 가디건 소년이 걱정되어
放課後のバスストップ ずっと待ってた
방과후의 버스 정류장에서 계속 기다렸어
あなたのバスデ－
당신의 생일
ごめんね 逃げ出して
미안해 도망쳐버려서
おかしな子だと思ったでしょう
이상한 애라고 생각했겠죠?
行くちなし Blue and Blue My Love
갈 곳 없는 Blue and Blue My Love
ためらいの片思い
망설여지는 짝사랑
打ち明けた途端 友達も終わる
털어놓는 순간 친구사이도 끝나
負けないで Blue and Blue My Love
지지 말아줘 Blue and Blue My Love
普提樹に隱れて
보리수 뒤에 숨어서
戀ささやくけと 遠くのあなたは
사랑을 속삭이지만 저 멀리 있는 당신은
風に 振り向くだけ
바람에 뒤돌아볼 뿐
정말 미츠루기씨도 곤란한 사람이군요
실력도 반 사람 몫에다 기술도 삼류
봐요, 봐! 또 이상한 삼인조에게 포위당해서
다음 회 사무라이 걸
리얼바웃 하이스쿨 제 5화
강습! 불길한 바람
오호홋! 그럼~